# 기능명세서
## 우테코 크리스마스 프로젝트

이 레포지토리는 우아한 테크코스 프리코스 4주차의 크리스마스 레포입니다. 
사용자는 방문 일자르 선택하고, 메뉴를 보고 선택한 후에 상황에 맞는 할인을 적용하고, 혜택 내역등을 보여주는 서비스입니다. 

- [ ] *과제를 진행하며 추가적인 클래스 생성시 클래스에 따른 설명을 아래에 적도록 할 예정입니다.* 🙌

## 사용 방법
1. **방문 일자 입력:** 사용자는 방문하는 일자를 숫자만 입력합니다.
2. **메뉴 입력:** 주문할 메뉴를 입력합니다.
3. **할인 전 총주문 금액 출력:** 할인 전, 일반 가격을 보여줍니다.
4. **증정 메뉴 출력:** 특정 가격을 넘어가면, 증정할 메뉴를 보여줍니다.
5. **혜택 내역 출력:** 자세한 혜택 내역을 보여줍니다.
6. **총혜택 금액 출력:** 총 할인 내역을 보여줍니다.
7. **할인 후 총주문 금액 출력:** 할인 후, 최종 가격을 보여줍니다.
8. **12월 이벤트 배지 출력:** 주문 가격에 따라 증정할 배지를 보여줍니다.

# MoneyManagement 💰
## ⭐**️핵심 클래스**⭐️
#### ⭐**모든 할인을 계산**⭐️
- 총 주문 금액을 구하는 메서드
- 이름으로 가격을 찾는 메서드
- 모든 메뉴를 찾는 메서드
- 증정 아이템 여부와, 존재한다면 반환하는 메서드
- 모든 할인을 관리하는 메서드
- 할인 내역을 관리하는 메서드
- 크리스마스 할인을 관리하는 메서드
- 증정 아이템 할인을 관리하는 메서드
- 평일 할인을 관리하는 메서드
- 주말 할인을 관리하는 메서드
- 총 할인을 관리
- 최종 지불 가격을 관리

# date 📅
- ## DecemberCalendar 
- 12월 달력
- 날짜, 평일, 주말, 별표 표시 여부 관리
- 날짜 객체가 들어오면 평일인지 확인하는 메서드
- 날짜 객체가 들어오면 주말인지 확인하는 메서드
- 날짜 객체가 들어오면 특별한 날인지 확인하는 메서드

- ## VisitDate
- 방문 일자를 관리 
- 사용자가 입력한 string을 int로 바꾸면서 검증

# Discount 💳
- ## Discount
- 모든 할인의 추상화 Interface
- 할인한 가격을 반환하는 메서드
- 할인하는 메서드
- ## ChristmasDiscount 🌲
- 크리스마스 할인을 관리
- 크리스마스 날짜인지 검증
- ## GiftMenuEvent 🎁
- 증정 아이템 관리
- 할인한 금액이 특정 금액을 넘었는지 검증
- ## SpecialDiscount ⭐️
- 특별 할인율 관리
- 별표가 있는 날인지 검증
- ## WeekdayDiscount 
- 평일 할인율 관리
- 평일인지 검증
- 구매한 메뉴 개수를 구하는 메서드
- 구매한 메뉴가 평일에 할인하는 메뉴 추출하는 메서드
- ## WeekendDiscount
- 주말 할인율 관리
- 주말인지 검증
- 구매한 메뉴 개수를 구하는 메서드
- 구매한 메뉴가 주말에 할인하는 메뉴 추출하는 메서드
- ## EventBadge
- Badge를 관리
- 주문 금액에 따라 맞는 Badge를 반환

# Menu 
- ## Menu
- 메뉴들의 추상화 인터페이스
- ## Component
- ### Name
- 이름을 관리
- ### Price
- 가격을 관리
- ## Appetizer
- 에피타이저 메뉴 모음
- 에피타이저 이름 전체를 제공하는 메서드
- 에피타이저 전체를 stream으로 제공하는 메서드
- ## Desert
- 디저트 메뉴 모음
- 디저트 이름 전체를 제공하는 메서드
- 디저트 전체를 stream으로 제공하는 메서드
- ## Drink
- 음료 메뉴 모음
- 음료 이름 전체를 제공하는 메서드
- 음료 전체를 stream으로 제공하는 메서드
- 제공 이벤트 메뉴를 제공하는 메서드
- ## Main
- 메인 메뉴 모음
- 메인 이름 전체를 제공하는 메서드
- 메인 전체를 stream으로 제공하는 메서드

# order
- ## Orders
- 주문들을 관리 [티본스테이크-1,바비큐립-1,초코케이크-2]
- 주문들을 각 주문으로 나누는 메서드 **[티본스테이크-1,바비큐립-1] -> [티본스테이크-1] [바비큐립-1]**
- 각주문들에서 메뉴 이름과 수량으로 나누는 메서드 **[티본스테이크-1] -> [티본스테이크], [1]**
- 주문 개수가 20개가 넘어가는지 검증하는 메서드
- 음료만 주문했는지 검증하는 메서드
- 중복된 메뉴가 있는지 검증하는 메서드

- ## Order
- OrderMenu, OrderValue로 구성
- 각 주문들을 관리

- ## OrderMenu
- 한 주문에서 메뉴 이름을 관리
- 메뉴에 존재하지 않는 메뉴를 검증하는 메서드

- ## OrderValue
- 각 주문 수량을 관리
- 주문 수량이 0개이하인지 검증하는 메서드

# DiscountDetailDto
- 크리스마스할인, 증정 이벤트, 특별할인, 주말할인, 평일할인의 할인 이름과 할인 가격을 함께 return하기 위한 dto

# DiscountDto
- 크리스마스할인, 증정 이벤트, 특별할인, 주말할인, 평일할인을 함께(null 포함) 담고있는 dto
- 크리스마스할인, 증정 이벤트, 특별할인, 주말할인, 평일할인를 판단하기 위한 메서드 5개

# GiftMenuDto
- 증정 아이템을 관리하는 dto
- 증정 아이템 이름과 가격으로 구성